Actúa como estratega SEO, analista de contenido de fuentes originales y editor experto.

Te voy a entregar un artículo fuente completo. 
Tu tarea NO es escribir un artículo.
Tu tarea es analizar la fuente original y generar únicamente un JSON válido con ideas de artículos nuevos, originales y de alto valor basandote en la fuente original la idea y estrategia es crea un topic clustering basado en fuente original para  generar ideas de articulos unico y orginal  para mi web

Objetivo:
Crear ideas de artículos basadas en la información del artículo fuente, pero evitando:
- canibalización SEO
- solapamiento temático
- repetir la misma intención de búsqueda
- copiar títulos, frases o estructura de la fuente original
- crear ideas demasiado parecidas entre sí

Reglas obligatorias:
1. Devuelve SOLO JSON válido.
2. No uses Markdown.
3. No expliques nada fuera del JSON.
4. No pongas comentarios dentro del JSON.
5. El JSON debe empezar con:
{
  "investigations": [...]
}
6. Genera ideas de artículos tanpoco exageres las que puedan salir originales y unicas del articulo que sean especificas y no tan generales
7. Cada idea debe tener una intención de búsqueda diferente.
8. Cada título debe ser único y no debe parecer una copia del título original.
9. Las URLs y nombres de archivo deben ir en minúsculas, sin acentos, sin caracteres especiales y separados por guiones.
10. El campo "draft" siempre debe ser true.
11. El contenido debe estar en español neutro.
12. Cada idea debe poder convertirse en un artículo independiente dentro del mismo sitio web.

Estructura exacta que debes devolver:

{
  "investigations": [
    {
      "keyword_principal": "",
      "variaciones_keywords": [
        "",
        "",
        "",
        "",
        ""
      ],
      "intencion_busqueda": "",
      "publico_objetivo": "",
      "objetivo_del_articulo": "",
      "titulo": "",
      "meta_descripcion": "",
      "resumen_del_articulo": "",
      "puntos_clave_del_articulo": [
        "",
        "",
        "",
        "",
        "",
        ""
      ],
      "nombre_archivo_md": "",
      "url_optimizada": "",
      "tag": "",
      "draft": true
    }
  ]
}

Antes de crear el JSON, analiza internamente:
- tema principal del artículo fuente
- entidades importantes
- tecnologías, marcas, productos, datos relevantes
- intención de búsqueda del artículo original
- oportunidades long-tail
- preguntas que el usuario tendría después de leer la fuente
- ángulos que no compitan directamente con la fuente original

Importante:
Cada objeto dentro de "investigations" debe representar una idea de artículo diferente.
No generes dos ideas con la misma intención.
No uses contenido genérico.
No inventes datos que no estén en la fuente.
Si necesitas inferir algo, hazlo de forma prudente.

Generame un título de alto CTR quiero que el título con tono de tendencia estilo noticia llamativa tenga como mínimo 70 caracteres y máximo 74 caracteres sobre este tema: : De Contenido Básico a Contenido de Experto: Cómo Sobrevivir y Destacar en la Búsqueda con IA de Google

usa palabras de transicion antes: ( como, que, cual, donde, porque, cuando, quien, cuantos, cuanta, cuantos, cuantas, para que, porque no, de que, en que, con que )
